In this video, we're going to continue by adding files
Neste vdeo, vamos continuar adicionando
to our freshly recreated demo repository.
arquivos ao nosso repositrio de demonstrao recm-recriado.
As a refresher, we have a single Readme file that is now untracked.
Como um lembrete, temos um nico arquivo Leia-me que agora est desmarcado.
Before we add it, and then continue to committing, let's add another file.
Antes de adicion-lo e continuar a confirmar, vamos adicionar outro arquivo.
Let's create a file called "LICENSE.md"; I'm going to use my "mate" command,
Vamos criar um arquivo chamado "LICENA". md "; eu vou usar o meu
space, followed by the name of the file, press enter.
comando" mate ", espao, seguido do nome do arquivo, pressione enter.
I'm just going to put some text in here for now.
Eu s vou colocar algum texto aqui por agora.
Once you've put something in here, then save and then close.
Depois de colocar algo aqui, salve e feche.
Once back to the terminal, do a "git status",
Uma vez de volta ao terminal, faa um
and now we have both the License and Readme files untracked.
"git status", e agora temos ambos os arquivos License e Readme no rastreados.
Now, this time, I'm going to add both files at once;
Agora, desta vez, vou adicionar os dois arquivos de uma
I'm going to use the "git add" command, but instead of specifying a specific file to add
s vez; Eu vou usar o comando "git add", mas ao invs de especificar um arquivo especfico
I'm just going to use the wildcard character, period, to indicate that I want
para adicionar eu vou usar o caractere curinga, ponto, para indicar que eu quero
all files in this current folder added to the Git staging area.
que todos os arquivos nesta pasta atual sejam adicionados ao Git rea de teste.
Once you've done that, press enter. Now, if we do a "git status",
Depois de ter feito isso, pressione enter. Agora, se fizermos um "status
we can see that both files have been added to the Git staging area.
git", podemos ver que ambos os arquivos foram adicionados  rea temporria do Git.
Let's continue forward with a commit;
Vamos continuar em frente com um
however, this time, instead of specifying the "-m" parameter
commit; no entanto, desta vez, em vez de especificar o parmetro
to add an inline commit message directly on the command prompt,
"-m" para adicionar uma mensagem de confirmao inline diretamente no prompt
I'm just going to simply say "git commit".
de comando, vou simplesmente dizer "git commit".
That will cause the core editor that has been configured with Git
Isso far com que o editor principal configurado com o Git
to be used for the commit message; let's press enter.
seja usado para a mensagem de confirmao; vamos pressionar enter.
As I've done previously, I've configured TextMate to be my core editor for Git.
Como fiz anteriormente, configurei o TextMate para ser o meu editor principal do Git.
So, now, I can type whatever I want using TextMate as my commit message editor.
Ento, agora, posso digitar o que quiser usando o TextMate como meu editor de mensagens de commit.
For this commit message, it's actually going to be multi-line.
Para esta mensagem de commit, ela realmente ser multi-line.
"Adding both a README", "and a LICENSE file to the repo".
"Adicionando um README", "e um arquivo LICENSE ao repo".
Just use your editor's save function; in my case command+s,
Apenas use a funo de salvar do seu editor; no meu caso command
then close the editor: command+w.
+ s, feche o editor: command + w.
Then, Git uses whatever you typed in your editor as the commit message.
Ento, o Git usa o que voc digitou no seu editor como a mensagem de commit.